Repository: Sia819/StartMenuBackupTool
Catalog: StartMenuBackupTool/StartMenuBackupTool/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# AppTitle
source: Windows 11 Start Menu Backup Tool
ko_kr: Windows 11 시작 메뉴 백업 도구

# AppDescription
source: Backup and restore Start Menu layouts
ko_kr: 시작 메뉴 레이아웃을 백업하고 복원합니다

# NewBackup
source: Create New Backup
ko_kr: 새 백업 만들기

source: Backup Name
ko_kr: 백업 이름

# Description
source: Description (Optional)
ko_kr: 설명 (선택사항)

source: Backup List
ko_kr: 백업 목록

source: Create Backup
ko_kr: 백업 생성

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Restore
ko_kr: 복원

source: Delete
ko_kr: 삭제

# DateFormat
source: {0:MM/dd/yyyy HH:mm}
ko_kr: {0:yyyy년 MM월 dd일 HH:mm}

# EditBackupInfo
source: Edit Backup Information
ko_kr: 백업 정보 편집

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Save
ko_kr: 저장

source: Ready
ko_kr: 준비됨

source: Loading backups...
ko_kr: 백업 목록을 불러오는 중...

source: Creating backup...
ko_kr: 백업을 생성하는 중...

# BackupCreated
source: Backup created successfully.
ko_kr: 백업이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Restoring backup...
ko_kr: 백업을 복원하는 중...

# BackupRestored
source: Backup restored successfully. Explorer will restart.
ko_kr: 백업이 성공적으로 복원되었습니다. 탐색기가 재시작됩니다.

source: Deleting backup...
ko_kr: 백업을 삭제하는 중...

# BackupDeleted
source: Backup deleted successfully.
ko_kr: 백업이 성공적으로 삭제되었습니다.

# BackupsFound
source: {0} backups found.
ko_kr: {0}개의 백업을 찾았습니다.

source: Error
ko_kr: 오류

# BackupNameRequired
source: Please enter a backup name.
ko_kr: 백업 이름을 입력해주세요.

# SelectBackupToRestore
source: Please select a backup to restore.
ko_kr: 복원할 백업을 선택해주세요.

# SelectBackupToEdit
source: Please select a backup to edit.
ko_kr: 편집할 백업을 선택해주세요.

# SelectBackupToDelete
source: Please select a backup to delete.
ko_kr: 삭제할 백업을 선택해주세요.

# ConfirmRestore
source: Are you sure you want to restore this backup? Current Start Menu layout will be replaced and Explorer will restart.
ko_kr: 이 백업을 복원하시겠습니까? 현재 시작 메뉴 레이아웃이 대체되고 탐색기가 재시작됩니다.

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete backup '{0}'?
ko_kr: '{0}' 백업을 삭제하시겠습니까?

# AdminRequired
source: This application requires administrator privileges.
ko_kr: 이 응용 프로그램은 관리자 권한이 필요합니다.

# AdminRequiredMessage
source: Administrator privileges are required to backup and restore Start Menu. The application will now close.
ko_kr: 시작 메뉴를 백업하고 복원하려면 관리자 권한이 필요합니다. 응용 프로그램이 종료됩니다.

# BackupCreationError
source: An error occurred while creating the backup
ko_kr: 백업 생성 중 오류가 발생했습니다

# BackupNotFound
source: Backup file not found
ko_kr: 백업 파일을 찾을 수 없습니다

# InvalidBackupFile
source: Invalid backup file format
ko_kr: 잘못된 백업 파일 형식입니다

# MetadataNotFound
source: Backup metadata not found
ko_kr: 백업 메타데이터를 찾을 수 없습니다

# RestoreError
source: An error occurred while restoring the backup
ko_kr: 백업 복원 중 오류가 발생했습니다

source: Language
ko_kr: 언어

source: Untitled
ko_kr: 제목 없음

source: File:
ko_kr: 파일:
